Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 12=
- Hello.
Lama tak jumpa.
Cik Jiang,
terima kasih atas sokongan
pada separuh pertama tahun ini.
Biar saya roti bakar untuk awak.
Cikgu Jiang.
helo,
Saya Fang Lei.
Saya akan meluangkan masa untuk menghadiri
gala akhir tahun.
Itu akan sangat dihargai.
Encik Jiang.
Fang Lei?
Lama tak jumpa.
Bila awak balik?
Saya telah kembali untuk seketika.
Saya telah berniat untuk melawat anda.
Tetapi ayah saya berkata
anda kebanyakannya berada di New York sekarang,
jarang menghabiskan masa di Jingzhou.
Saya sibuk tadi,
tetapi baru-baru ini,
kerja saya telah stabil.
Jom kejar masa lapang.
pasti.
maafkan saya.
Adakah anda mempunyai sos tomato dan madu?
Untuk apa ini?
Jus tomato
dicampur dengan madu.
Ia membantu dengan mabuk.
Adakah ia berfungsi?
Saya pernah mencubanya sebelum ini.
jom pergi. kita dah lambat.
Tunggu.
Pergi ke Maggie nanti,
kita berdua pasti mabuk.
Ini adalah ubat mabuk rahsia saya.
Apakah ini?
Sos tomato campur madu.
Resipi keluarga. Cubalah.
- Adakah ia berkesan?
- Sudah tentu.
Cepat.
Jangan biarkan sehingga anda meminumnya.
Betul ke?
Anda pasti minum banyak
pada majlis sosial hari ini.
Bagaimana jika saya mabuk?
Saya akan jaga awak.
Awak cakap.
Saya akan berasa teruk.
Saya boleh buat sendiri.
Jangan risau.
Ramai lelaki yang cuai hari ini.
Awak free nanti?
ya.
apa yang awak nak?
Izinkan saya memperkenalkan anda kepada beberapa rakan.
Hebat. Ini adalah kehormatan saya.
Encik Jiang,
cepatlah. Kami telah menunggu.
faham.
Makan dulu.
Jumpa saya nanti.
Buat minuman sendiri juga.
Saya akan tunggu awak.
awak buat apa kat sini?
Saya adalah sebahagian daripada projek Daerah Baru.
Dan ayah saya mempunyai hubungan
dengan keluarga Jiang.
Saya telah mengenali Jiang Liang selama bertahun-tahun.
Saya boleh membantu di sini.
Melalui pendekatan ini?
Awak fikir saya memalukan?
Terdapat terlalu ramai orang
berbondong-bondong ke Jiang Liang untuk menyanjungnya.
Dia tahu mereka mahukan sesuatu
dan telah membiasakan diri untuk diculik.
Dia tak kisah pun.
Tetapi status saya berbeza dengan mereka.
Dengan menunjukkan kerendahan hati,
Saya menjadi lebih berharga kepadanya.
Apa yang anda tawarkan kepadanya
hanyalah pengesahan emosi.
Dia hanya akan memikirkan anda untuk keseronokan,
tetapi tiada kerjasama perniagaan yang sebenar.
Saya tidak begitu bercita-cita tinggi.
Saya hanya mahu membantu projek kami.
Malah sedikit lagi muhibah membantu.
Menjadi hiasan atau latar belakang
baik oleh saya.
Jangan risau tentang saya.
Saya melakukan ini dengan rela hati.
Saya akan pergi sekarang.
Apa khabar, Cik Jiang?
- Saya hebat.
- Kak.
Lain kali, izinkan saya melawat ayah awak.
dah lama dah.
Dan ayah saya juga sangat merindui awak.
Encik Shen.
Saya akan tinggalkan kamu berdua untuk berbual.
Okay.
Hello, Cik Jiang.
Saya Shen Haoming daripada Kumpulan Jinda.
Selamat berkenalan.
Saya sudah lama mendengar tentang awak.
- Ini adalah satu penyelesaian.
- Tepat sekali.
Ia tersekat.
tersekat.
Ayuh.
maafkan saya.
Haoming.
Awak di sini.
- Maaf, saya lambat.
- Tidak mengapa.
isteri saya,
Xu Yan.
Hello.
Cik Jiang dari Yuanhang Fund.
Hello, Cik Jiang.
Saya Xu Yan.
Cik Xu, gembira berkenalan dengan awak.
Kamu berdua teruskan. Saya ada panggilan.
Okay.
Kerja lapangan berjalan lewat hari ini.
Tak sempat nak tukar.
Maaf atas pakaian yang tidak sesuai.
Jaket ini praktikal.
Ia memegang banyak keperluan.
Kalis angin dan kalis air juga.
Kerja lapangan paling takut
cuaca tidak menentu.
Sebaik sahaja peralatan terjejas,
segala usaha sia sia.
Anda benar-benar profesional.
Saya sentiasa menyimpan barang dalam jaket saya.
pen,
bateri kamera ganti,
telefon saya,
dan perakam suara.
- Xu Yan.
- Banyak perkara.
Ada tarian nanti.
Pakaian semasa anda tidak sesuai.
Pergi ke lounge saya.
Saya mempunyai pakaian ganti di sana.
Adakah ini okay?
betul-betul.
Terima kasih banyak-banyak.
- Jom pergi.
- Cara ini?
Saya rasa pakaian saya patut sesuai dengan awak.
Pasti.
Cikgu Jiang.
terima kasih.
memang cantik.
Kalung itu sesuai dengan awak juga.
Pakaian formal tidak pernah terasa seperti saya.
Ia tidak seperti pakaian seragam, selesa,
tidak ketat, dan jatuh bebas.
Jangan berdiri sahaja. Duduklah.
Terima kasih.
Encik Shen bernasib baik
untuk mempunyai isteri yang cantik seperti awak.
Anda mengendalikan kerja dengan baik
malah pergi bersamanya
ke jamuan petang.
Penolong sejati.
Saya tidak mahu menjadi wanita
di belakang suaminya.
Menyokongnya secara menyeluruh,
menguruskan kehidupan hariannya,
dan mengendalikan hal ehwal syarikatnya.
Saya tidak fikir saya boleh menguruskan itu.
Tetapi begitulah cara hidup wanita dalam kalangan kita.
Setelah mencakar jalan saya
dari bawah,
Saya lebih suka mengawal segala-galanya sendiri.
Ia memberi saya keselamatan
daripada menjadikan saya sebagai pelengkap.
Saya ingat awak pernah berkata,
"Jadilah kapalmu sendiri,
rumah api anda sendiri,
dan pantai anda sendiri."
Apabila saya mula-mula membaca baris ini,
Saya sangat terharu.
Saya boleh memberitahu
anda telah meneliti saya dengan teliti.
Awak tahu saya kekal bujang
selama ini
dan tidak menyukai naratif isteri yang berbakti.
Awak muncul dengan pakaian seragam
untuk mencerminkan hari wartawan saya
dan memenangi hati saya.
Adakah saya betul?
Saya rasa hampir tidak ada orang hari ini
akan memakai jaket seperti itu
untuk temu duga.
awak betul.
Begitulah keadaannya.
Tapi tak mengapa.
Anda berjaya.
Kerana tadi,
Saya benar-benar melihat diri saya yang lalu dalam diri awak.
Saya bawakan hadiah untuk awak.
(Tahun Seperti Lagu)
(Koleksi Foto Wartawan)
Saya menjumpai foto-foto ini dalam arkib.
Mereka sudah agak tua.
Semasa saya mula bekerja,
Saya terus mendengar
tentang cerita legenda anda.
(Warisan Tidak Ketara yang Menakjubkan)
Tetapi anda telah pun pergi pada masa itu.
Jadi,
sayangnya kami tak pernah jumpa.
Tetapi sejak itu,
awak sentiasa menjadi teladan saya.
Saya minta maaf tentang sebelumnya.
Jika semuanya tadi
adalah sejenis perbuatan,
Saya mahu anda tahu hadiah ini
adalah benar-benar tulen.
terima kasih.
Hadiah ini...
saya sangat suka.
- Ayuh.
- Ceria!
Biar saya perkenalkan, semua.
Dia Fang Lei.
Baru balik dari luar negara.
Ini kawan baik saya,
Chen Heng.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Heng.
Ini juga kawan baik saya,
- Wu Chang.
- Oh, hentikan.
Chang.
Ini adalah seorang lagi yang baru pulang,
- Wang Hao.
- Hai, Hao.
Bahagian bawah!
- Isi.
- Top up gelas dia.
- Sudah tentu.
- Kemahiran minum yang hebat.
Itu sahaja.
Kriya, lama tidak berjumpa.
ya,
pertemuan terakhir kita
adalah dua tahun lalu
di Central Park New York.
Anda akhirnya kembali.
Peluang domestik
membawa saya kembali.
Mengenai kerjasama yang kita bincangkan,
kita mesti merealisasikannya kali ini.
Kita mesti menandatangani kontrak, okay?
Semua perhimpunan yang ditangguhkan
juga mesti berlaku sekarang.
awak buat apa?
Kami sedang minum, menunggu anda.
- Ayuh.
- Mari kita minum bersama.
Bahagian bawah ke atas?
Cheers!
Ayuh.
Adakah saya mengganggu?
Suami Xu Yan.
Encik Shen dari Kumpulan Jinda.
Hello, Encik Shen.
Hello.
Saya telah mendengar begitu banyak.
Anda pergi ke hadapan.
Saya akan pergi sekarang.
Gaun ini kelihatan menakjubkan.
adakah ia
Cikgu Jiang memilihnya.
Tanpa bantuan awak, saya akan tersesat.
Saya mempunyai perbualan yang hebat dengan Xu Yan.
Kami berasa seperti kawan lama.
itu bagus.
Adakah Xu Yan mendapat penghormatan
untuk membuat temu bual eksklusif dengan anda?
Anggap itu peluang debutnya.
Apakah sudut anda?
Temu bual elit biasa
tanya orang berjaya sahaja
bagaimana mereka melihat kejayaan.
Tetapi jika anda menerima temuduga saya,
Saya mahu meneroka
apakah peranan kewartawanan anda pada masa lalu
dalam bidang keusahawanan anda.
Berminat?
Mari berjalan dan bercakap.
jom pergi.
Lap mulut.
Perjanjian saya dengan Yuanhang Fund telah diselesaikan.
Anda tidak perlu
menyanjung Jiang Liang lagi.
Kerjasama baru sahaja bermula.
Masih jauh perjalanan di hadapan.
Sebarang sambungan yang bermanfaat kepada anda,
Saya tidak akan berusaha
untuk mengekalkannya dengan baik untuk anda.
Saya rasa saya benar-benar tidak berguna.
Xu Yan benar-benar mengagumkan.
dia cantik,
pintar,
dan berkebolehan.
Jiang Yun adalah seorang yang menyendiri.
Saya tidak berani untuk mendekatinya.
Namun Xu Yan meyakinkannya
dengan hanya beberapa perkataan.
Saya benar-benar menjadi lebih sedar
mengapa dia begitu menawan hati anda.
Saya benar-benar tidak boleh dibandingkan dengannya.
Minum susu suam
untuk melegakan perut anda.
Terima kasih, Haoming.
Encik Shen, saya akan bawa dia pulang dulu.
Saya hanya ingin memeriksa
sama ada awak demam.
Tiada apa-apa antara kita.
Jangan fikir baik
akan membuatkan saya jatuh cinta pada awak.
hati saya
kepunyaan Shen Haoming semata-mata.
Memang benar sebelum ini,
dan akan kekal begitu.
Mengapa meletakkan diri anda melalui ini?
Dia mempunyai isteri dan keluarga.
Mereka mempunyai perkahwinan yang penuh cinta.
Tidak ada kemungkinan antara kamu berdua.
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Antara aku dan dia,
terdapat ikatan yang tidak dapat dipecahkan.
Orang luar takkan faham.
jom pergi.
- Ke mana?
- Tunggu.
Anda rasa ada sesuatu yang hilang juga.
Haoming, ayuh.
Haoming.
awak buat apa kat sini?
Kenapa awak belum tidur lagi?
Saya banyak memikirkannya,
dan masih mahu bertanya kepada anda.
Mengenai anda membuat saya menemu bual Cik Jiang,
kenapa awak tak tanya saya dulu?
Saya baru sahaja menjadi hos baru-baru ini.
Saya masih kurang pengalaman.
Jika saya akhirnya merosakkan
kerjasama anda, kemudian apa?
Awak isteri saya.
Anda mempunyai apa yang diperlukan.
Tidakkah anda beraksi dengan baik hari ini?
Saya sangat berpuas hati.
Berhenti terlalu berfikir.
Pergi tidur sekarang.
Encik Shen,
Saya akan terus terang.
Saya minta berjumpa hari ini untuk berbincang
cadangan perkongsian strategik anda
untuk projek Daerah Baharu.
Saya menantikannya.
Sila teruskan.
Saya mempunyai perbualan yang indah
dengan isteri anda semalam.
Walau bagaimanapun, banyak syarikat
sedang mencari pelaburan kami.
Empat telah membuat senarai awal.
Walaupun anda adalah antara mereka,
Saya takkan pilih awak
semata-mata kerana isteri anda
berkongsi profesion atau minat saya.
Difahamkan.
Encik Shen,
adik saya bercakap secara diplomatik,
tetapi saya akan terus terang.
Terus terang cakap,
anda bukan calon terbaik.
Tanpa sokongan daripada syarikat induk,
pergi solo terlalu berisiko
tanpa jaring keselamatan.
Jadi mengapa kami harus memilih anda?
Mengenai sebutan
isteri saya tadi,
dia seorang tokoh masyarakat
yang reputasinya dibina
atas keaslian
dan kredibiliti.
Sebarang ketidakjujuran
akan membinasakan
untuk kedua-dua kerjaya kami.
sebab tu
kita mesti lebih tulen,
lebih bertanggungjawab,
dan lebih teliti.
Anda cukup petah berkata-kata.
Hanya dalam beberapa ayat,
itu semua untuk kelebihan anda.
malam tadi,
kami bergambar bersama
(Shining Business, Dazzling Banquet)
di jamuan tersebut.
pagi ini,
(Carian Panas Xunchao)
ia sudah menjadi arah aliran.
Tetapi yang paling penting...
(Kumpulan Jinda, Dana Yuanhang, Saham)
Kedua-dua saham Jinda dan Yuanhang
semakin meningkat.
Sejujurnya,
pelaburan semasa untuk saya
kebetulan juga melibatkan empat syarikat.
Jadi mengapa saya harus memilih Yuanhang?
Saya akan tunggu panggilan awak.
Menarik.
Bukankah anda sepatutnya
bertemu pelanggan hari ini?
Saya selesai awal dan ingin
makan tengah hari dengan awak.
Ini untuk awak.
Kenapa awak bagi saya hadiah?
Bukankah ini terlalu mahal?
Saya ada berita baik.
Yuanhang dan saya
telah mencapai kerjasama.
Jadi maksudnya
projek Daerah Baharu
boleh maju ke hadapan.
Meyakinkan mereka bukanlah mudah.
Nasib baik saya ada isteri yang berkebolehan.
Perjanjian ini tidak mungkin dilakukan
tanpa awak.
Adakah anda fikir saya tidak menyedarinya?
Bukan kerana saya bergaul
dengan Cik Jiang
bahawa dia memilih untuk bekerja dengan anda.
Peranan saya hanya mencipta
ruang komunikasi yang harmoni.
Motivator sebenar adalah faedah bersama.
Jadi orang yang membuat ini berlaku
adakah awak, bukan saya.
Hadiah yang begitu mahal
membuatkan saya rasa tidak layak.
Sebagai isteri saya,
anda harus membiasakan diri dengan hadiah.
Masuk dalam kereta. jom pergi.
Ia sesuai dengan anda.
(Hadiah Haoming yang lebih berharga adalah,)
(semakin dalam rasa bersalah saya bertambah.)
(Mereka terus mengingatkan saya)
(itu boleh berbohong)
(benar-benar menahan cahaya matahari?)
(Bank Shanxi Jinxing)
Apa untuk makan malam?
Ibu saya pergi ke Jingzhou untuk ortopedik.
Cuba teka siapa yang kami nampak di sana?
- WHO?
- Tunang Encik Lin, Qiao Lin.
Mereka baru sahaja berpisah,
dan dia sudah dinaik taraf.
Ketua doktor ortopedik
berbakat dan kacak.
awak betul.
Mungkin dia sudah melihatnya
- sebelum berpisah dengan Encik Lin.
- Tepat sekali!
apa salahnya
hati saya sakit.
Ini adalah ortopedik.
Jika masalah jantung,
kami tidak boleh membantu di sini.
Batalkan pendaftaran anda
dan lawati kardiologi sebaliknya.
Berhenti berpura-pura.
Awak mesti beritahu saya hari ini
tempat anda bersembunyi Qiao Lin.
Biar saya jelaskan perkara ini.
Menyembunyikan tidak akan berfungsi.
saya gigih.
Saya menggunakan kewarasan saya yang masih ada
untuk beradab dengan anda.
Jangan buat saya dedahkan
semua rahsia kotor anda.
Pertama, saya tidak mempunyai rahsia.
Kedua, pergi jika anda tidak berada di sini
untuk rawatan.
Hentikan pembaziran sumber perubatan.
Saya perasan awak berkulit tebal.
Awak memikat tunang orang.
Apabila pengantin lelaki datang mencari anda,
anda masih berlagak tidak bersalah.
Anda telah membuatkan saya terjaga pada waktu malam.
Jangan fikir anda boleh menolak perkara ini
dengan beberapa perkataan. Tidak boleh!
Adakah anda di sini untuk rawatan atau tidak?
Jika tidak, tinggalkan sahaja.
Anda membolehkan kejahatan, anda tahu?
Dia seorang perusak rumah!
Liu, hubungi keselamatan.
Teruskan.
Dapatkan dekan anda di sini.
Biarkan pemimpin dan rakan sekerja anda melihat
sungguh rosak akhlak
- lelaki perusak rumah...
- Lin Tao!
- Apa yang awak mahu?
- Apa sekarang?
Saya akhirnya dapat menangkap awak dengan kasar.
Apa yang saya katakan?
Selepas meninggalkan saya,
anda telah menemui seseorang yang baru.
Lin,
hanya berterus terang kepada saya hari ini.
Adakah anda bersama
di belakang saya lama dahulu?
Adakah anda sudah selesai?
Ini adalah hospital.
Bukankah anda selalu mendakwa
anda seorang yang berpendidikan tinggi?
Anda membuat adegan di sini,
mengganggu pesakit lain.
Adakah ini yang anda panggil kelas tinggi?
Sejak bila awak belajar
memutar belitkan kebenaran?
Awak nak syarahan saya tentang adab?
Yu Yiming memusnahkan keluarga.
Itu membuatkan dia berkelas?
Orang yang rosak akhlak seperti dia
tidak mungkin menjadi doktor yang baik.
Sekarang awak hanya merepek.
Bagaimana dia memusnahkan keluarga?
Keluarga siapa yang dia musnahkan?
Adakah kita pernah membina keluarga?
Kita putus sejak dulu, okay?
Kami mempunyai sambungan sifar sekarang.
Kalau awak terus ganggu saya macam ni,
dah kira gangguan tau?
Tunggu.
Saya merayu awak.
Balik sahaja dengan saya.
Saya datang khusus untuk mendapatkan awak.
putus asa.
Saya tidak mahu bercakap dengan awak langsung sekarang.
Keluar.
Kemudian beritahu saya di mana anda tinggal sekarang.
Adakah dia melayan kamu dengan baik?
Tidak. Saya minta maaf.
(Matematik Lanjutan)
Anda sedang menghadiri kolej dewasa?
- Ada apa dengan awak?
- Hanya untuk layak untuk Yu Yiming?
Adakah anda gila?
Logik apa ini?
Pelajaran saya tiada kaitan dengan dia.
Gimnastik mental awak memukau saya.
Masih berbohong kepada saya, ya?
Lin.
Awak pernah merungut
saya tak patut hina awak.
Tetapi sekarang?
Yu Yiming adalah orang yang sebenarnya
hina awak.
Dia tahu awak benci belajar,
dan anda tidak sesuai untuk itu.
Namun untuk kebanggaannya sendiri,
dia memaksa anda untuk belajar.
Ini adalah manipulasi emosi.
Saya mungkin telah berkata sesuatu,
tapi dalam hati saya,
Saya sentiasa menerima kekurangan
pendidikan dan akal fikiran anda.
Baiklah, terima kasih.
Terima kasih kerana menerima saya
sebagai wanita yang tidak berpendidikan dan tidak berotak.
Saya sangat bersyukur.
- Bagaimana saya boleh berterima kasih kepada awak?
- Qiao Lin! Qiao Lin!
Tiada pergaduhan di hospital.
Cakap betul-betul.
Yu Yiming, ini tidak membimbangkan anda.
Walaupun dia membunuh saya hari ini,
anda tiada hak untuk campur tangan.
Kerana anda tidak akan pernah sebanding dengan saya.
Biar saya terus terang.
Qiao Lin ialah cinta pertama saya.
Tiada hubungan sesiapa pun boleh dibandingkan
kepada apa yang kita ada.
- Dia gila.
- Saya tidak gila.
Ini semua telah dipilih
oleh Encik Shen untuk anda.
selamat hari jadi.
terima kasih.
Kami akan pergi sekarang.
(Kepada Yan: Selamat Hari Lahir, 6 Petang, Haoming)
(Bertemu di Agave pada 6 petang)
Okay.
(Fang Lei Memanggil)
Hello?
masa berlalu. Dia telah membesar dengan begitu tinggi.
Siapa yang membenarkan awak berjumpa dengannya?
Saya sangat merinduinya.
Di manakah anda sekarang?
- Awak di sini?
- Siapa yang membenarkan awak berjumpa dengannya?
Saya tidak dapat menahan diri hari ini.
Jadi saya pergi jumpa dia.
Dia kelihatan sama seperti saya.
Ini adalah amaran terakhir anda.
Jangan melepasi garisan lagi.
Bergurau sahaja.
Hari ini hari lahir Yan kan?
Encik Shen tiada di sini.
Dia minta awak tunggu di belakang rumah.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Okay. terima kasih.
Saya akan berhenti kerja.
Adakah saya mengganggu
masa romantik kecil anda?
saya minta maaf.
nampaknya
anda masih mengambil berat tentang kami jauh di lubuk hati.
- Kalau awak pergi, saya akan pergi jumpa dia.
- Jangan berani!
Saya tidak memerlukan kebenaran sesiapa
sebelum berjumpa dengannya.
Kami mempunyai pertalian darah.
Anda dan saya adalah keluarga yang terikat dengan ikatan
yang tidak boleh terputus.
Tapi saya tak faham
kenapa awak terpaksa kahwin dengan seseorang
langsung tidak berkaitan dengan kita.
Kenapa awak tak boleh tunggu saya?
Fang Lei.
Demi adik awak,
tolong lepaskan saya.
Kemudian saya akan pergi mencari adik saya.
Apa itu?
Letakkannya!
(Tablet Acetagastrodin)
ya.
Chen Lin,
adakah anda tahu di mana Shen Haoming?
Encik Shen kata
dia ada temu janji dengan awak.
Dia meninggalkan kerja awal ke studionya.
Tak kisahlah. Terima kasih.
Awak balik.
Anda tidak menjawab telefon.
Saya fikir sesuatu telah berlaku kepada awak.
saya sihat.
Shifeng dan Jinda
menandatangani kontrak.
Ada mesyuarat mendesak,
jadi saya meletakkan telefon saya pada senyap.
dah makan ke? Adakah anda lapar?
Saya buatkan awak snek tengah malam, okay?
Saya tidak lapar. Tadi saya ada snek.
Mesti awak dah tunggu lama.
tak apa. Saya tahu
awak ada urusan mendesak.
- Tidak mengapa.
- Saya minta maaf.
selamat hari jadi.
Saya mandi dulu.
Kemudian kita akan makan kek bersama-sama.
Okay.
Apa yang berlaku kepadanya?
Saya pun tak tahu.
Dia mengalami kemalangan semasa menyelam.
Encik Fang dah tahu ke belum?
Ayah saya hampir sampai.
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪